Название проекта - Budget-calculator-3
О чём проект? 
Это приложение, которое помогает пользователям управлять своими финансами. Оно позволяет отслеживать доходы и расходы, а также планировать бюджет.
Зачем нужно это приложение?
Чтобы понять, сколько денег приходит и уходит. - Чтобы научиться экономить и избегать долгов. - Чтобы планировать крупные покупки или сбережения.
Основные функции:
-Ввод доходов(зарплата, подарки, прибыль от бизнеса)
-Ввод расходов(продукты, жильё, транспорт, развлечения)
-Автоматический подсчёт общего баланса
# Сформируйте список задач (To-Do List) для реализации вашего проекта.
#Проведите декомпозицию: 
#Разбейте каждую крупную задачу на более мелкие подзадачи. 
#Дробите до тех пор, пока каждая подзадача не станет:
o	Конкретной и понятной (не "сделать фронтенд", а "сверстать кнопку 'Отправить'").
Список  задач по приложению:


1.  Создать основной файл сайта app.py
       Создать файл `index.html и add_expense.html`
       Добавить базовую структуру HTML (теги `html`, `head`, `body`)
       Придумать и написать заголовок сайта (`<h1>`)

2.  Украсить сайт (CSS)
       Создать файл `style.css`
       Подключить этот файл к `index.html`
       Задать красивый цвет фона для всей страницы
       Изменить шрифт на более интересный


проект (структура) : 
budget_app 
├── app.py 
       ├── templates/ │ 
       ├── index.html │ 
       ├── add_expense.html 
└── static/ 
├── style.css 
├── script.js 
└── my_image.jpg 
budget.db 
 / Также есть файлы:
  .env/ 
  env.example/ 
  gitignore/ 
requirements.txt.
